# Git-
Retina Network Security Scanner
Инструмент для анализа защищенности ИТ-систем. Сканирует серверы, рабочие станции, маршрутизаторы, коммутаторы, сетевое оборудование и определяет уязвимости операционных систем, приложений, потенциально опасные настройки и параметры, после чего генерирует подробные отчеты.


На основе отчетов Retina Network Security Scanner системные администраторы могут быстро и эффективно обнаруживать и устранять угрозы безопасности сети, а также постоянно поддерживать надежную защиту.

С помощью технологии безопасного сканирования анализирует все устройства, подключенные к сети, и обнаруживает все известные и новые угрозы безопасности. Информация о текущем состоянии выводится в виде структурированных отчетов, на основе которых системные администраторы могут быстро и эффективно принимать меры по устранению критических уязвимостей, устанавливать необходимые обновления, а также оценивать сеть на соответствие корпоративным и государственным стандартам безопасности.

Управляемое и безопасное сканирование не приведет к потере работоспособности сети и анализируемых систем. C использованием фирменной технологи Adaptive Speed сканирование локальной сети класса С (до 256 узлов) займет порядка 15 минут. Широкие возможности настройки параметров и области сканирования позволяют анализировать безопасность только выделенного сегмента сети или же всей сети предприятия.

Разработчик, компания eEye обеспечивает пополнение базы программы информацией о новых уязвимостях не позднее 48 часов после появлении первой публичной информации. Retina автоматически обновляет локальные копии базы, поэтому анализ сети всегда производится на основе наиболее актуальных данных.

Для интеграции с корпоративными ИТ-системами предусмотрена возможность использования таких протоколов и систем оповещения как SNMP, Syslog, Windows Event Logs и электронная почта.

Retina Network Security Scanner продается в виде лицензии на 1 один год. При этом в стоимость лицензии входит услуги базовой технической поддержки, текущие обновления и доступ к последним сигнатурам безопасности через службу автоматического обновления Retina. После окончания срока подписки программа перестает функционировать.

Скачать демо-версию на сайте разработчика: http://www.eeye.com/html/downloads/index.html
